Для выполнения одной из операций необходимо выбрать ее из списка - ввести число,
соответствующее операции (от 0 до 7).
Если пользователь введет символы, отличные от 0...7, программа сообщит об ошибке.

1. Создание файла
После выбора операции 1 программа запрашивает ввести путь и имя файла, который необходимо
создать, в формате, предусмотренном ОС.
Пример для Windows: D:\Projects\test.txt, где D:\Projects\ - путь к файлу, test.txt - имя
файла.
После успешного создания файла программа выдает сообщение "File has been created".
При попытке создать файл, который уже существует, программа выдаст сообщение "File already
exists".

2. Удаление файла
После выбора операции 2 программа запрашивает ввести путь и имя файла, который необходимо
удалить, в формате, предусмотренном ОС.
После успешного удаления файла программа выдает сообщение "File has been deleted".
При попытке удалить файл, которого не существует, вводе некорректного пути, программа выдаст
сообщение "File hasn't been found or can't be deleted".

3. Переименование файла
После выбора операции 3 программа запрашивает ввести путь и имя файла, который необходимо
переименовать, в формате, предусмотренном ОС.
Затем необходимо ввести путь и новое имя файла.
После успешного переименования файла программа выдает сообщение "File has been renamed".
В противном случае - "File hasn't been renamed".

4. Поиск слова в файле
После выбора операции 4 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в котором необходимо
найти слово, в формате, предусмотренном ОС.
Далее программа просит ввести слово, которое необходимо найти в файле. Если слово найдено,
"The word has been found", если нет - "The word hasn't been found".

5. Замена слова в файле
После выбора операции 5 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в котором необходимо
заменить слово, в формате, предусмотренном ОС.
Далее программа просит ввести слово, которое необходимо заменить и новое слово для замены.
Если слово, которое необходимо заменить, присутствует в файле, оно заменяется и программа
выдает сообщение "The word has been replaced". В противном случае - "Such word is missing in
this file"

6. Запись в Excel файл
После выбора операции 6 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в формате, предусмотренном ОС.
Программа позволяет записать данные в Excel файл.

7. Чтение из Excel файла
После выбора операции 7 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в формате, предусмотренном ОС.
Программа позволяет читать данные из Excel файла.

8. Поиск в Excel файле
После выбора операции 8 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в котором необходимо
найти слово, в формате, предусмотренном ОС.
Программа позволяет найти слово или число в ячейке Excel файла. Для этого программа просит пользователя
ввести слово или число для поиска.
Если пользователь ввел слово, которое присутствует в ячейках таблицы, программа выдает сообщение "The
word has been found".
Если пользователь ввел число, которое присутствует в ячейках таблицы, программа выдает сообщение "The
digit has been found".
Если пользователь ввел слово или число, которое отсутствует в ячейках таблицы, программа выдает сообщение
"The word/digit hasn't been found".

9. Замена в ячейке Excel файла (одна ячейка)
После выбора операции 9 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в котором необходимо
заменить слово, в формате, предусмотренном ОС.
Программа позволяет заменить слово или число в ячейке Excel файла.
*Поиск и замена происходит по всему содержимому ячейки.
Программа просит пользователя ввести слово или число, которое необходимо заменить.
Затем слово или число, на которое необходимо заменить.
Важно чтобы оба введеных значения были одного формата - текст-текст или число-число.
В противном случае программа выдаст сообщение "Input data should have the same format: text-text or digit-digit".
Если слово/число, которое необходимо заменить, найдено, программа заменяет значение первой встретившейся ячейки с
данным значением и выдает сообщение "The word/digit has been replaced".
В противном случае - "Such word/digit is missing in this file".

10. Замена в ячейках Excel файла (по всей таблице)
После выбора операции 10 программа запрашивает ввести путь и имя файла, в котором необходимо
заменить слово, в формате, предусмотренном ОС.
Программа позволяет заменить слово или число в ячейках Excel файла.
*Поиск и замена происходит по всему содержимому ячейки.
Программа просит пользователя ввести слово или число, которое необходимо заменить.
Затем слово или число, на которое необходимо заменить.
Важно чтобы оба введеных значения были одного формата - текст-текст или число-число.
В противном случае программа выдаст сообщение "Input data should have the same format: text-text or digit-digit".
Если слово/число, которое необходимо заменить, найдено, программа заменяет значения во всех ячейках с данным
значением и выдает сообщение "The word/digit has been replaced everywhere in the sheet".
В противном случае - "Such word/digit is missing in this file".

0. Выход из программы

* Не предусмотрены все нужные проверки при вводе некорректных данных